site para deixar salvo:
https://angular.io

-Parceria Google+Microsoft
-Open Source;
-Atualmente na versão RC(Release Candidate)
-Não é contunuação da versão 1;
-Foi reescrito e não tem a ver com Angular 1;
-Uso de padrões web e Web Components;


-------BLOCOS PRINCIPAIS-------
-Componentes;
-Diretivas;
-Roteamento;
-Serviços;
-Template;
-Metadata;
-Data Binding;
-Injeção Dependência;



---Componente: emcapsula o
 .Template;
 .Metadata: processamento das classes;
 .Dado a ser mostrado na tela(Data Binding);
 .Comportamento da View


Toda a aplicação é orientada a componente.
Todos os componentes seguem o esquema de componente pai(root);
O principal objetivo do componente é exibir dados, um serviço 
vai ser o intermediário do componente com o servidor backend. 
"Injeção de dependência;

SPA-Single Page Aplications
O responsável pela navegação no Angular, é o Router.


----Diretiva: 
-Responsável por modificar elementos DOM e/ou seu comportamento.
-Alguns componentes também são diretivas.
-um exemplo é a diretiva de aumentar um campo de texto ao ele ser focado(<input type="text" autoGrow></>);
