-Agora será criado o primeiro Olá Mundo e criação de componente.

-Para criar os projetos, é utilizado o Angular CLI
    @ng new primeiro-projeto

-esse comando gera um projeto novo, e baixa todas as dependências de 
um projeto de angular.

-Vamos utilizar, a princípio o diretório src/app/*


*-Para rodar e testar a aplicação, utiliza-se o "ng serve", para iniciar o servidor;
antes disso, deve-se estar no diretório do projeto para iniciar;


------criando um componente
-criar uma nova pasta em app: "meu-primeiro"
-dentro dessa pasta, criar o arquivo "meu-primeiro.component.ts"

-O typescript é basicamente javascript com ecmascript;

-dentro desse componente, criar uma classe no nome do arquivo em CamelCase;
passando a marcação de componente, para mostrar ao compilador que é uma classe de angular2


"
@Component({})
class MeuPrimeiroComponent{
    
}
"

-para que essa classe componente funcione, é necessário importar a biblioteca
Component do diretório 'angular/core':

"import { Component } from '@angular/core';"

-dentro do component, fazer a declaração de um selector;
-esse selector é o que o component estará utilizando para a aplicação. no caso, é apenas uma(ou mais) tag html;

-todo esse componente será exibido de uma vez na tela;
-mas para q ele seja exibido, a classe deve ter uma propriedade export;

-Após ser exportado, essa classe deve ser importada e declarada no modulo da aplicação


--Basicamente, o angular é uma ferramenta que cria componentes personalizados de html e css para serem exibidos nas aplicações web;

-- Também há um modo de criar um componente, e as rotas, importando e exportando para o módulo, que é utilizando
o comando "ng g c <nome-componente>", no diretório desejado. desde que o serviço esteja finalizado;
-esse comando já gera a pasta do componente com o css e o html prontos, e adiciona no módulo